[Muzika]
Večeras gledamo kod Cody ako ste
idite na Cody dot TV i na njih
web stranicu na koju ćete naći mogućnost
preuzmite ono što se zove Kodi Media Center
ako kliknete na preuzimanje, videćete ovo
je odličan jer je kompatibilan sa
sve različite vrste operativnih sistema
pa ako pogledate ako koristite
ovo na Windows Mac Mac ne
pitanje odaberite svoje oružje čak i Android
i malina pi i iOS kako vam se sviđa
tako da kad jednom instaliraš Kodi
Iznenada imate medij
centar na vašem računaru
dozvoljava vam da gledate različite tone
videćete šta je uredno kod Kodi jeste
add-on kako kažete da je to dodatak
kompatibilno koristi dodatke za donošenje
sadržaj na sistem koji ćete primetiti ako
gledate na svoju web stranicu samo o tome
Ustvari, to prenosi i oni
ne može biti jasnije od ovoga
zvanična verzija Kodi ne
sadrže bilo koji sadržaj bilo ovo
Naravno da je potrebno
zapravo instaliraju dodatke ili kanale i
stvari poput toga da bi se možda mogle dobiti
RSS feeds šta god vam je potrebno
da bi dobili sadržaj na Kodi to je
striktno igrač razlog zbog kojeg
je kao da i iz razloga što su oni
toliko su čvrsti zbog toga jer
spomenuli smo na predstave pred Cody-om
tako je korišćen iz nezakonitih razloga
Vi govorite o video pirateriji sposobnosti
da gledate emisije koje ne legalno
imaju pravo na gledanje mogao
jedan od vas je bio Dave
Kuper koji je poslao pitanje u vezi
Kodi, tako da Dave kaže kako se radi o predstavi
cody i TV film aplikacija za to i ja
potražite mačku 5 na Cody i pronađite
Nema puno ljudi ovde u Ohaju
To je u SAD-u veoma zainteresovano
emisija na ins-and-outs-u bi bila pravedna
odlično hvala, i to je stvar ako
instalirajte Kodi, ne dobijate ništa s tim
u pravu si da to podneseš i bićeš kao
Dobro, šta treba da radim
ovo sada da pravo nije
sve to nije tamo nije spremna
idite kao kada instalirate operativni sistem
Windows i ne dobijate ured
Dobro, šta dobro poznaješ
LibreOffice možete instalirati apsolutno
LibreOffice je besplatna alternativa, ali
Tradicionalno ljudi možda ne znaju
to i tako idu i instaliraju
kupiti kopiju Microsoft Office-a ili
nešto kao da je Cody
gole kosti i morate stvarno dodati
stvari poput dodataka, tako da večeras idem
da vam pokažem kako instalirati kategoriju
5 TV dodatak koji vam daje pristup ne
samo live show ali bilo koji od naših
i povratni sadržaj, pa šta smo
da uradimo to što ćemo podići naše
sada je već instalirana web stranica
Kodi na mom kompjuteru i pretpostavljajući to
uradićete isto
Kodi je dostupan u vašim spremištima
na Linuxu, tako da ne morate da idete
njihovu veb lokaciju i preuzmite ga u red
da ga instaliramo na Linux , možete ići
u vaš omiljeni menadžer paketa i
ukucajte kod EK i vi ćete biti
u stanju da to zgrabite ako nemate
pristup do njega ako ste na Windows ili Mac
i nemate menadžera paketa
koji funkcioniše na način koji vam Linux čini
može ponovo da pređe na Kodi dot TV
to je napisano K O di pa ako odete do
naša kategorija na internetu je 5 TV TV Jeff
mnogo viši od Saše i ja smo mi
ići će do kraja
vrlo dno stranice koje nisam siguran
Da, mislim da ćemo ići tamo
U svakom slučaju ja mogu staviti istaknutiju vezu
u gornjem baru jer bi to moglo
verovatno je dobra ideja ali u
U međuvremenu, ako odete dole na dno
videćete veze i postoji dugme
koja kaže da se jednostavno pretplatite i kada ste vi
kliknite na pretplatu vidite Roku Cody i
Plex je sada pomenut tamo Dave
pomenuo sam da ste ušli u Kodi i vas
počeo je da traga oko kanala
prodavnica koja traži dodatak kategorije-5
i nije tamo i zapravo stvarno
Nadam se da će na kraju biti tamo
ustvari postoji
su problem naveden na GitHub na
Kodi dodatna stranica koja zahteva to
neko radi PR za dodavanje našeg kanala
na zvanične dodatke koje nije
dogodilo se još ne znam kakva je to
preokret bi trebali očekivati od toga ako
neko je koder i želi to
PR Hej, molim vas da to učinite našim
kanal je spreman da to kaže
da si ti broj jedan ćelav
Nerd ako ide na to će biti
kakva je to kvalifikacija
vrh Google čoveka može biti ponosna vaša mama
Robbie da Google Google Bob samo voli
I ja tako ovdje na našoj web stranici u svakom slučaju
u međuvremenu Davea i svima ostalima
želi da sve što treba uraditi je samo da ode
na našu web stranicu kategoriju pet tačaka TV
kliknite na pretplatu u podnožju
a zatim preuzmite Kodi plug-in i
to će vam dati datoteku, pa sam ja
Dobio sam ga tamo, sad je to što imam
da ste preuzeli kako ste brzo videli
to sam sada radila na Windowsu
Vi to možete raditi na bilo kojoj platformi
sada kad imam Cody-a već instaliran
jer sam to uradio na prethodnoj emisiji
Ja ću to donijeti i to je ono što je
Cody mi izgleda dobro iz kutije
biblioteka je prazna fantastična šta je dobro
to za mene tako da želim da te učinim
znam da kliknem na TV emisijama i dobro kažem
tamo nema ništa i klikam
muzika Oh, tamo nema ništa
ići ću da dodam na umu da sam ja
već preuzeli taj dodatak
sada sam na tvom televizoru
voziti kao što je zip datoteka od github
tako da znam da je to zip datoteka
idem ići dobro. Idem
videćemo ovde da dodamo one
Moji dodaci idu gore, a onda
instaliraj iz zip datoteke to je ono što želim
da pronađem interfejs, smatram ga malo
malo čudno, ali ćete naći svoj put
oko i ona se menja od verzije do
verzija i mrzim da mrzim to tebe
znate da ćete instalirati staru verziju i
ovo može biti zastarjela ovo je Osjećam se kao
Ja imam vremena kao vreme u Ontariju
istina je da je istina
Čitao sam da sam momak zaista ne volim
kada se interfejsi menjaju i ovo je
nema izuzetka
ona se menja od verzije do verzije
ali ćeš naći svoj put
ono što nam je potrebno je da instalirate dodatke
iz zip fajla sada kada sam to uradio
da budem možda moj dom folder ne da
ne vodi me tamo, umesto toga ja sam
idem da vidim, a potom i korisnike
Ja sam na Windowsu, tako da je Robbie i tada
preuzimanja su gde su moje preuzimanja
lociran i imam plugin video
kategorija 5 - master Imam ih dvoje
i to je zato što sam ga preuzeo
pre emisije za svaki slučaj
internet je bio gotov, pa ću kliknuti
prvo tamo i šta vidite
da li je instaliran dodatak kategorije 5
da se lako vratimo i primetite
kako se krećem napred i nazad i
takve stvari
desni klik mi vraća desni klik na
moj miš i levi klik vodi me napred
tako da se vraćam nazad
desnim tasterom miša kliknite OK, pa ako idem na video
dodatke sada šta vidim u kategoriji 5 TV
mreža tako da nije samo kategorija 5
tehnologija TV ovo je cela mreža
pa hajde da kliknemo na to i pogledamo nas
tako da imamo TV redakciju kategorije 5
Imamo uronjenu prirodu koja zvuči
je kao snimak prirode i binaural
tako da ga možete čuti u slušalicama
može čuti ptice koje dolaze iza tebe
i takve stvari
prilično kul stvari šta još imamo
imamo novu
svaki dan ćao mi je što učim stopalo
svakodnevno se prebacuje na novu, to je naša vera
emitovanje koje se dešava svake nedelje
ima kodiranu igru ​​za decu koja je
više timera nova emisija
imamo tehničke snimke iz kategorije pet
tehnologija TV, naravno tehnologija TV kao
dobro
dronska zona senka piksela
Pokažite i uživo, kao i
kad smo živi, to će raditi ako sam
idite na primjer tech Clips
vidjeti sezone koje su trenutno
dostupno za to
emitovanje i odlazak u sezonu 11 i
primetićete to ne u svim godišnjim dobima
postoje za tehničke snimke i to jeste
jednostavno zato što to nismo uvek uradili
sva montaža koja je potrebna u
da biste imali nešto poput tehničkih snimaka
tako da su oni koji su tu ja mogu
zapravo pogledam to što mogu
istaknite je da mogu da pronađem snimak koji sam ja
želim i mogu kliknuti na njega za prikaz
hvala što mogu da kliknem desno da se vratim i
kako da vidim na šta mislim
sučelje je malo nakrivljen trebam
da zapravo pomerite tačku dotere, pa idite
nazad na TV tehnologiju kategorije 5
tako da imamo godišnja doba 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 i 11 Wow samo takav i
opet je ovo apsolutno besplatno i to je
zvanično podržana i tamo idete
sa prošlosedeljnom epizodom i dve nedelje
prije i tako dalje, tako da je to tako jednostavno
da biste dobili kategoriju 5 TV mreže na vašem
Kodi instalacija Kodi je ponovo besplatna
Kodi dot TV mi još nisu službeno u
ekosistem dodataka kodi, tako da ne možete
samo pretražite unutar Kodi
kategorija 5, ali u međuvremenu vi
može nam instalirati kanal odlazak u našu
veb stranica kategorije 5 dot TV
skrolovanje sve do dna
i klikom na odjavu , idem
pogledajte Kodi dodatak jednostavno kao što je lepo
Lako dobra vremena ove sedmice je uspjela
strava jer imamo puno ljudi
kojima je pomoglo
sada pogledajte promene i
sve ako idete na našu gitub stranicu
videćete svima koji su pali
kako bi to učinili
[Muzika]
[Aplauz]
ti
[Muzika]